
 todo: 2. Для обеих сущностей создаете Dao классы.
          Работу с SessionFactory выносите во вспомогательный класс;
        <>
  todo:     3. * Создаете сервис, позволяющий по id покупателя узнать список купленных им товаров,
            и по id товара узнавать список покупателей этого товара;
            <>

   todo:    4.** Добавить детализацию по паре «покупатель — товар»:
            сколько стоил товар в момент покупки клиентом.
            <>

  todo:     ВАЖНО И ОБЯЗАТЕЛЬНО! Dao классы и сервис должны являться Spring бинами
            (Вам нужен Spring Context без веб части). Контроллеры создавать не надо.
            ВАЖНО! *Выкидываете *код по подготовке данных и таблиц,
            и делаете отдельный скрипт и формируете базу заранее.
            Покупателей и товары в базу складываете заранее, через код этого делать не надо (лишнее усложнение).
            SQL-скрипт прикрепите к работе.

